Задание:
Необходимо разработать приложение для управления пользователями. Приложение должно реализовывать CRUD операции.
В зависимости от заказчика, данные могут храниться в разных источниках (БД, файловая система, веб-сервер и др.). Поэтому необходимо реализовать несколько поставщиков данных, например для работы с MsSql и с xml-файлом. Поставщики могут использовать тестовые in-memory данные, т.е. без обращения непосредственно к БД или файлу.
В момент выполнения приложением используется один из поставщиков данных. Предусмотреть возможность холодного (перезапуск приложения) переключения поставщика, например через файл конфигурации приложения.
Реализовать валидацию данных: одинаковый логин, пустой логин.
GUI можно использовать любой из: WinForms, WPF, ASP.NET Core.
Архитектура приложения должна позволять добавлять новые источники данных, а также безболезненно (с минимальными затратами) переходить на другой тип GUI.

Класс пользователя:
public class User
{
    public Guid Id { get; set; }
    public string Login { get; set; }
    public string FirstName { get; set; }
    public string LastName { get; set; }
}

В решении TestCrudUserApp appsettings.json хранятся тип контекста данных (InMemory, Xml, Sql), строка подключения к MS SQL, а также путь к xml-файлу.
Для взаимодействия есть поля ввода логина, имени и фамилии. После добавления пользователь отображается в списке ниже. Чтобы изменить данные у пользователя, необходимо нажать на кнопку "Выбрать" у необходимого пользователя, после этого данные перенесутся в поля воода, а кнопка поменяется с "Добавить" на "Обновить", вводите необходимые изменеия и нажимаете "Обновить".
